# PRIDE（プライド）～資産積み上げ型トレンドアフィリエイト

タグ: PRIDE, ゆい, アフェリエイト, トレンド, 教材
作成日時: 2019年4月4日 11:50
更新されました: 2019年4月4日 11:50
URL: http://pride2.net/

**PRIDE（プライド）～資産積み上げ型トレンドアフィリエイト**

[](PRIDE%EF%BC%88%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%89%EF%BC%89%EF%BD%9E%E8%B3%87%E7%94%A3%E7%A9%8D%E3%81%BF%E4%B8%8A%E3%81%92%E5%9E%8B%E3%83%88%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%83%89%E3%82%A2%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%AA%E3%82%A8%E3%82%A4%E3%83%88/untitled)

[http://pride2.net/](http://pride2.net/)

PRIDEのノウハウに出会ったのはいつも参考にさせてもらっているアフィリエイターさんが 紹介していたのを読んで、興味を持ったところからです。 PRIDEを始めたのは、6月の終わりくらいでしたが それ以前、数か月ほどアフィリエイトをやっていたものの 報酬としては、思うようには成果が出ず盗んだバイクで走り出そうかという程、やさぐれ気味でした。 そんな中、PRIDEのノウハウを初めて見て感じた事として トレンドキーワードで記事を書く、という事を それ以前は、そこまで意識していなかったので まずそこが新鮮でしたね。 さらに印象的だったのは、トレンドの中でも、単発で終わるアクセスでなく この先、何度も検索されるであろうキーワードで記事を書く、 というところが合理的！と感じ、 もう四六時中PRIDEを読み漁ってました。 ランチ時の牛丼屋に長居して、スマホでずっとノウハウを読んでたのは私です。 吉○家さん、深くお詫び申し上げます！ その後、この根本を意識し、 ノウハウをしっかり実行し続けた事と牛丼のおかげで アクセスや報酬は自然と伸びていきました！ アフィリエイトを実践する上で言うと、 最初の段階で当たる壁として、 キーワード選定があると思います。